Componentes.

Scripts: Los valores de los campos privados no se muestran en el inspector, los valores publicos se muestran en el modo de diseño y ejecucion. 
En el inspector los scripts se muestran con la primera letra en mayuscula, no se muestran las barras bajas y si despues de estas aparece una minuscula, la muestra mayuscual y si monstramos mayuscualas y minusculas las separa.

Todos las variables son privadas de manera predef en C# y publica en el lenguaje de Unity.

Un GameObject tiene componentes. Los scripts se pueden repetir en diferentes y en el mismo GO.

Podemos acceder a componentes de muchas maneras. para acceder a un componente tenemos que usar getcompontent<coneltipodecomponente>()

UI permite diseñar antes de ejecutar

GUID no

La clase GUI es una clase estatica. Permite realizar operaciones graficas con ella. Un control de esta clase es normal que necesite un rectangulo, que es para decirle donde se muestra y que tamaño tiene. clase Rect

Skin class permite cambiar la aparencia de los controles

Los controles se pueden cambiar su aspecto con Skin o con estilos, estilos que se pueden usar en el inspector.

